Vatariri, ne mweya iri pasi peuranda,
nesimba rasatani ne zvirwere zvake zvose nehosha
gamuchirai rusununguko muzita ra Jesu!
Vatarisi, chero kupi zvako kwamuri ...
chero zvauri kuita panguva ino
Iwe uri pamubhedha we kurwara here?
Tererai mweya iri pasi peuranda
muhutongi kwasatani ndoreva madhimoni ...
ne zvirwere zvose ne hosha dzake
zvipingamupinyi ne kuora mwoyo. Gamuchira rusununguko muzita ra Jesu
Gamuchira rusununguko muzita ra Jesu!
Gamuchira rusununguko nezita ra Jesu gamuchira rusununguko nezita ra Jesu
Dzikinurwa!
Poreswa!
Sunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Ndinotenda!
Ndati, "Ndinotenda ...
uchaona."
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari
pabasa munguva yatiri nhasi kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa
zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.